Проект E-Store является приложением для электронной коммерции. Разработано на Java 17 с использованием Spring BOOT, и иллюстрирует использование различных модулей и API:

- Spring MVC для пользовательского отображения;
- Spring Security для аутентификации и авторизации пользователей;
- Hibernate для соединения с базой данных;
- Spring Data JPA для сокращения кода;
- Spring Rest для реализации REST API;
- Библиотека Lombok для сокращения кода;
- Thymeleaf для шаблонизации;
- JavaScript для манипуляции объектами DOM и расширением пользовательского функционала.

E-Store является веб-приложением, представляющий два интерфейса: пользовательский (просмотр каталога, аутентификация, регистрация нового пользователя, добавление товаров в корзину заказов, подтверждение заказа, просмотр статуса заказа) и административный (управление заказами, товарами, клиентами, остатками).
